
ロブリポ！

リポジトリルール　
--------------------------------------------------------------------------------------------------

1. プッシュするファイルには、そのスクリプト、ファイルが等どういう動作をするかがある程度わかる名前を付けなくてはならない。
2. プッシュするファイルには、そのスクリプト、ファイル等の詳しい説明を書いたテキストファイルを添付しなくてはならない。
3. 他ユーザーが制作したスクリプト、ファイル等を自身のローカルリポジトリにプルすることは制限しないが、自由使用を許可している明記がない他ユーザーのスクリプトを、たとえ一部であっても無断で使用してはならない。使用したい場合は、本人からの承諾を得ること。 
4. 他ユーザーがプッシュしたファイルを無断で削除してはならない。
4. 他ユーザーも閲覧可能であることに配慮し、nsfwに該当及び該当する恐れのある言葉及び表現、R18、R18-Gに当てはまる言葉及び表現、デリゲートな言葉及び表現等を含むファイルを本リポジトリにプッシュしてはならない。
4. コンピューターウイルス等の他ユーザーの使用するデバイスに影響を及ぼすスクリプト及びファイル、反社会的な内容や動作を含んだスクリプト、ファイルなどをプッシュしてはならない。
5. ファイルには、個人情報及び個人情報になる恐れのある情報を入れてはならない。

上記を守って当リポジトリを使用してください。場合によっては、プッシュBAN、プルBANなどの対処をさせていただきます。
